Autant que possible, choisissez une entreprise reconnue, qui sait comment déployer les solutions qui conviennent. <permute-sentences><together>Examinez les partenariats que l’entreprise a noués. Est-ce qu'elle se limite à certains types d'énergie du fait de ces partenariats ? Quels types de radiateurs ou de système de chauffage vous préconise-t-elle ?</together> <together>Est-ce qu’un employé envisage de se déplacer chez vous pour prendre des mesures ? Est-ce qu'il vous questionne au sujet <permute-and>des matériaux de construction qui ont été utilisés pour le bâti, du type de compteur, de la puissance dont vous avez besoin, des risques potentiels de telle ou telle solution, de la VMC, de la tuyauterie et de la robinetterie</permute-and>, afin d'affiner son offre et d'indiquer les caractéristiques optimales pour les aménagements qu'il vous suggérera ? En profite-t-il également pour évoquer avec vous des sujets comme le stockage et les économies d'énergie ou la climatisation ? Aborde-t-il des points comme <permute-or>l'écologie, les économies d'énergie ou l'énergie solaire</permute-or> ?</together></permute-sentences>