<permute-sentences>Avec plus de 40 ans d’existence et des dizaines de milliers de clients satisfaits, notre entreprise met à votre disposition une expertise reconnue et une qualité de services unanimement plébiscitée.</permute-sentences>
Un chauffagiste expérimenté présentera un maximum de garanties. Pensez notamment à vérifier que le $mot-cle auquel vous souhaitez confier le travail - qu'il soit établi à $ville même ou dans une autre commune de $departement - dispose des labels <permute-and>« artisan RGE Qualibat » et « Qualifelec »</permute-and>. Ces labels garantissent à priori une meilleure qualité de prestation. Ils sont par ailleurs exigés pour bénéficier de certaines subventions.
Si vous le pouvez, privilégiez une entreprise reconnue, qui sait comment mettre en œuvre les solutions les plus adaptées vis-à-vis de votre projet. <permute-sentences><together>Examinez les partenariats que l’entreprise a noués. Est-ce qu'elle se retrouve contrainte du fait de ces partenariats ? Quelle installation de chauffage vous propose-t-elle ?</together> <together>Un technicien a-t-il prévu de se rendre chez vous pour prendre des mesures ? Est-ce qu'il vous pose des questions au sujet <permute-and>des matériaux de construction, du type de compteur électrique, du nombre de watts dont vous avez besoin, des désagréments inhérents à telle ou telle solution, de la VMC, de la tuyauterie et de la robinetterie</permute-and>, afin d'indiquer les caractéristiques qu'il préconise pour les équipements qu'il vous suggérera ? Est-ce qu'il en profite pour vous parler de climatisation, de stockage et d'économie d'énergie ? Aborde-t-il des points comme <permute-or>l'écologie, les économies d'énergie ou l'énergie solaire</permute-or> ?</together>this is 1st sentence.   This is second sentence? this is 3rd sentence! this is forth sentence</permute-sentences> Vous l'aurez donc compris : il faut absolument préparer une liste comportant toutes vos questions avant la visite du technicien.

<permute-sentences-1-2>sentence-1-2. sentence-1-2. sentence-1-2. sentence-1-2</permute-sentences-1-2>
<permute-sentences-3-4>sentence-3-4. sentence-1-2. sentence-1-2. sentence-1-2. sentence-1-2. sentence-1-2.sentence-1-2</permute-sentences-3-4>

<permute-sentences-13-14>sentence-3-4<permute-sentences-3-4>sentence-3-4</permute-sentences-3-4></permute-sentences-13-14>