#start-meta_title#
Déménagement à Longjumeau
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Trouvez le tarif le moins coûteux pour votre déménagement à Longjumeau ou depuis Longjumeau. Comparez plusieurs centaines de déménageurs professionnels certifiés. Les devis les plus concurrentiels, c'est auprès de nous que vous les obtiendrez ! Devis 100% gratuits !
#end-meta_description#

#start-ville#
Longjumeau
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Longjumeau
#end-button1#

#start-button2#
Obtenez 3 devis pour votre déménagement à Longjumeau
#end-button2#

#start-sidebar#
3 devis hyper-concurrentiels à Longjumeau
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-longjumeau/
#end-slug#

#start-h1#
Déménagement à Longjumeau ou depuis Longjumeau : recevez quasi-immédiatement les devis les plus avantageux !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-2.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-1.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Devis 100 % gratuit et sans engagement. Prix garanti et immédiat Comparez en quelques clics les tarifs les plus compétitifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Longjumeau, à <a href="/demenagement-morsang-sur-orge/">Morsang-sur-Orge</a> ou à <a href="/demenagement-evry-courcouronnes/">Évry-Courcouronnes</a>.

#end-section1#

#start-section2#

Combien ça coûte, de déménager à Longjumeau ou depuis Longjumeau ?
Le coût de cette prestation est calculé en fonction de plusieurs éléments. Les deux principaux sont le trajet à effectuer entre votre ancien domicile et le nouveau ainsi que le volume qu'il va falloir transporter.
Mais d’autres critères vont également impacter le prix de votre déménagement : le nombre d’étages à monter, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir stationner, le chargement de meubles particulièrement encombrants ou d'autres difficultés qui justifieraient des variations de tarif. Enfin, la formule de déménagement choisie influera également.

<h2>Lors d'un déménagement, quelles sont les solutions proposées ?</h2>

Que vous envisagiez de préparer un déménagement à partir ou en direction de Longjumeau, la majorité des entreprises de déménagement vous proposeront en général 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Longjumeau ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous craignez de ne pas retrouver vos affaires en parfait état ? Sachez que nos déménageurs prennent toutes les précautions envisageables, quel que soit le contenu à protéger (garde-robe intégrale, électroménager, meubles, objets...). Un déménagement reste une opération particulièrement risquée. <first-letter-in-capital>chutes, mouvements brusques, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : dans un camion qui se déplace, vos biens peuvent subir quelques dégâts irréversibles. De manière à empêcher cela, les professionnels du déménagement arriment fermement les affaires qui leur sont confiées au cours du chargement du camion. La prochaine étape consistera pour l'équipe à se rendre immédiatement à votre nouvelle adresse. Une fois arrivés à destination, les déménageurs auront pour mission de monter le mobilier mais également les cartons et de les placer dans les endroits que vous aurez pris soin de leur indiquer.

Parmi les divers niveaux de prestations qui existent, on retrouve tout d'abord le « service économique ». Si vous voulez minimiser la dépense, vous aurez intérêt à sélectionner cette formule.

Intéressons-nous dès à présent à la formule dite « intermédiaire ». Il est parfaitement concevable que vous souhaitiez emballer vous-même votre vaisselle et de vos objets fragiles. Vous pourrez même choisir de démonter et remonter entièrement votre mobilier. Mais vous pouvez également confier cette tâche aux salariés de la compagnie de déménagement que vous aurez choisie.

Vous avez des disponibilités et pensez pouvoir vous charger vous-même de démonter et remonter vos meubles ? S'agissant de vos objets fragiles, vous avez toutefois la possibilité de confier leur emballage aux employés de la compagnie de déménagement que vous aurez sélectionnée. Ils seront ainsi parfaitement protégés et vous bénéficierez au niveau de l'assurance du niveau de couverture le plus élevé.

Vous ne souhaitez peut-être pas laisser quelqu'un d'autre toucher à votre vaisselle, à vos bibelots ou à vos objets fragiles ? Il faudra donc que vous les emballiez vous-même. En ce qui concerne le démontage et remontage des meubles, vous aurez la possibilité de solliciter nos équipes.

Vous pouvez vous contenter de ranger vos biens non fragiles dans des cartons si vous ne souhaitez pas consacrer trop de temps à votre déménagement. Pour les opérations qui exigent de la prudence, comme la mise en carton d'objets fragiles et le démontage/remontage des meubles, il est courant de faire appel à l'entreprise.

Afin de ne rien laisser au hasard, un salarié de la compagnie de déménagement se déplacera en règle générale quelques jours avant la mise en place du chantier, afin d’effectuer les préparations nécessaires.
Vous souhaitez avoir le moins de contraintes possible ? Dans ce cas, comme de nombreux clients, vous pouvez choisir la dernière formule. En faisant ce choix, vous pourrez demander aux professionnels de démonter et remonter vos meubles et d'emballer les objets, qu'ils soient fragiles ou non.

Le client pourra optimiser le ratio temps passé/coût de l'intervention en décidant de privilégier la formule intermédiaire. Évidemment, c'est cette formule que les clients adoptent en priorité.
Il est évident que cette formule coûte plus cher. Elle reste toutefois conseillée si vous ne désirez pas vous poser de questions.

#end-section2#

#start-section3#

Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Il faudra bien entendu veiller à protéger convenablement les objets les plus délicats avec du papier bulle.
C'est vous qui allez vous occuper de faire vos cartons ? Dans ce cas, afin de ne pas casser vos services de table, il faut absolument ranger chaque article dans un carton spécifique (carton barrel) et verticalement ou en emballant chaque pièce dans du papier bulle.
Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Il faut faciliter la tâche des déménageurs. Pour ce faire, notez sur chaque carton le type de contenu qui s'y trouve (matériel électronique, vaisselle, linge de toilette, etc.), mais aussi la pièce dans laquelle il faudra les déposer (exemple : bottines → entrée).
Afin d'éviter que vos cartons s'écrasent pendant le trajet et de ne pas vous tordre le dos, ne dépassez pas les 17 kg par carton.
Enfin, nous vous suggérons également de mettre tous les objets dont vous aurez besoin la première semaine dans une boite que vous garderez auprès de vous (brosse à dents, réveil, serviettes, chaussons, etc.), pour éviter d'avoir à chercher ça dans tous vos cartons. demenageur-parisien.com vous souhaite un très bon déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

Tout savoir sur la visite technique.
Le déroulement d'une visite technique peut durer une vingtaine de minutes pour un appartement de 2 à 3 pièces avec peu de meubles et jusqu’à 1 heure pour une grande maison comprenant cave, jardin, dépendances et garage. L’objectif de la visite technique, c’est d’estimer le volume de votre mobilier, de lister les meubles à démonter et remonter, de déterminer le nombre de cartons qu'il faudra prévoir pour la vaisselle, les abat-jours, les CD, les bouteilles d’alcool, les verres, les livres, le nombre de penderies pour votre linge sur cintre et enfin, de repérer d’éventuelles difficultés liées à l'accès ou d’autres soucis qui pourraient compliquer le déménagement.
Nous pourrons vous présenter les différents niveaux de services et ils vous expliqueront également ce qui diffère entre un voyage spécial et un « déménagement groupé ». Vous aurez ainsi toutes les cartes en main pour faire le meilleur choix. Enfin, lorsque notre agent aura établi avec vous le cahier des charges, il le partagera avec l’ensemble de nos partenaires, pour qu'ils aient l'opportunité de répondre à votre demande et vous adresser un devis.

#end-section4#