#start-meta_title#
Déménagement aux Lilas
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Trouvez le prix le plus compétitif pour votre déménagement depuis Les Lilas. Découvrez-le en quelques clics en comparant des centaines de sociétés de déménagement. Les meilleurs prix, c'est chez nous que vous les obtiendrez ! Et c'est gratuit !
#end-meta_description#

#start-ville#
Les Lilas
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement aux Lilas
#end-button1#

#start-button2#
Demandez 3 devis pour votre déménagement aux Lilas
#end-button2#

#start-sidebar#
3 devis super-compétitifs aux Lilas
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-les-lilas/
#end-slug#

#start-h1#
Vous allez devoir déménager aux Lilas ? Obtenez d'ici quelques minutes les devis les plus avantageux !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-2.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-2.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Devis gratuit et sans engagement. Prix immédiat et garanti Évaluez quasi-immédiatement les tarifs les plus compétitifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement aux Lilas, à <a href="/demenagement-noisy-le-sec/">Noisy-le-Sec</a> ou à <a href="/demenagement-bobigny/">Bobigny</a>.

#end-section1#

#start-section2#

Un déménagement depuis Les Lilas ça coûte combien ?
Le tarif d’un déménagement se calcule en fonction de plusieurs critères. Les deux principaux restent le trajet à parcourir entre le point de départ et le point d'arrivée ainsi que le volume à déménager.
Mais d’autres éléments pourront également influencer le montant de votre déménagement, tels que le nombre d’étages, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir se garer, le déchargement de meubles encombrants ou toutes autres soucis qui légitimeraient une majoration du prix. Bien entendu, la formule que vous choisirez aura également une influence directe.

<h2>Pourquoi est-il nécessaire de solliciter des déménageurs professionnels ?</h2>

Que vous projetiez de préparer un déménagement à partir ou en direction des Lilas, la majorité des entreprises spécialisées dans le déménagement vous proposeront 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, aux Lilas ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous craignez de ne pas retrouver vos affaires dans un état convenable ? Soyez sûr que nos déménageurs prennent toutes les précautions envisageables, quels que soient les contenus à protéger (électroménager, garde-robe intégrale, objets, meubles...). Un transport est une opération particulièrement délicate. <first-letter-in-capital>chutes, déplacements, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : à l'intérieur d'un camion en mouvement, vos biens peuvent subir des dégâts irréversibles. De façon à ne pas en arriver là, les déménageurs arriment solidement les affaires qui leur sont remises au moment de charger le camion aux Lilas, si le logement qu'il s'agit de vider se situe aux Lilas. Logiquement, la prochaine étape consistera pour l'équipe à se rendre immédiatement à votre nouvelle adresse. Une fois arrivés sur les lieux, les déménageurs auront pour mission de monter le mobilier mais aussi les cartons et de les apporter dans les zones indiquées.

Le premier niveau de services que l'on peut trouver est le « service économique ». Ce dernier conviendra parfaitement à ceux qui ont un budget serré.

En commandant la formule intermédiaire, vous pouvez bien sûr choisir de démonter et remonter votre mobilier et de procéder à l'emballage de vos objets fragiles comme la vaisselle. Mais vous pourrez aussi laisser cette étape importante aux employés de l’entreprise de déménagement.

Si le client est à l’aise avec le bricolage et qu’il dispose de suffisamment de temps pour s’en occuper, il peut lui-même réaliser le démontage et le remontage des meubles ? Il peut cependant confier l'emballage des objets fragiles aux déménageurs, afin de qu'ils soient emballés proprement et qu'ils disposent d’une couverture optimale au niveau de l’assurance.

Le client devra emballer les objets particulièrement fragiles, sa vaisselle et ses bibelots s'il ne désire pas que d'autres personnes les manipulent. Dans le même temps, il pourra demander aux salariés de l'entreprise de démonter et remonter le mobilier.

Vous pouvez parfaitement vous contenter de placer l'ensemble de vos biens les moins fragiles à l'intérieur des cartons si vous désirez vous simplifier les choses. Notez néanmoins que vous pouvez toujours demander aux salariés de l'entreprise de déménagement de démonter et remonter votre mobilier et d'emballer les objets les plus fragiles.

Le client pourra optimiser le ratio temps passé/coût de l'intervention en choisissant la formule intermédiaire. Naturellement, c'est cette formule que les clients retiennent en priorité.
Beaucoup de clients choisissent toutefois la formule la moins contraignante et la plus confortable, c’est-à-dire celle qui consiste à confier l’emballage des objets fragiles et non fragiles ainsi que le démontage et remontage du mobilier aux déménageurs.
La préparation est essentielle avec cette formule. Un salarié de l'entreprise se déplacera sur les lieux, quelques jours avant le déménagement.
Il va de soi que cette formule coûte un peu plus cher. Elle reste cependant vivement conseillée si vous recherchez la tranquillité.

#end-section2#

#start-section3#

J’ai obtenu un tarif hyper intéressant auprès d'une compagnie de déménagement, la date est posée, et donc maintenant, que dois-je faire ?
Voilà une question judicieuse ! On peut être amené·e à penser qu’un déménagement consiste uniquement à transporter des meubles d’un point à un autre. Mais il ne faut surtout pas omettre les démarches administratives rébarbatives qu’occasionne un changement d’adresse.
Vous allez devoir contacter les administrations, organismes, entreprises et fournisseurs auprès desquels il faut signaler son changement d'adresse : CAF, fisc, banques, FAI (fournisseur d'accès à internet), service des eaux, service de téléphonie, EDF, mairie, écoles, assurances, etc. Et indiquez-le au plus vite à votre assurance habitation pour que vous soyez assuré·e dans votre nouvelle habitation !
Il faut bien le reconnaitre, ces démarches ne sont pas captivantes. C’est d'ailleurs pour cette raison que nous vous offrons un service de changement d’adresse. Vous allez pouvoir quitter ou emménager aux Lilas sans devoir effectuer toutes ces démarches fastidieuses. Ce service est à la disposition de l’ensemble de votre foyer : époux/épouse et enfants. C’est la formule parfaite pour tous ceux qui maudissent les tracasseries administratives.

#end-section3#

#start-section4#

Comment mettre plusieurs déménageurs en concurrence ?
Peut-être que vous vous dites que les services d'une entreprise de déménagement sont malheureusement hors de prix ? Détrompez-vous, il existe un bon moyen d'obtenir des conditions tarifaires canon, c’est le groupage ! Cette solution géniale vient d’un constat très simple : dans plus de 35 % des cas, les camions roulent à vide, ce qui génère naturellement des coûts non seulement très importants mais inutiles en carburant, en péage, etc.
Comment éviter ce gâchis ? C’est très simple, il faut regrouper les transferts pour mutualiser les voyages et optimiser les circuits. En visant un taux de remplissage de 100 %, le déménageur met en place les moyens logistiques appropriés dans le but de vous proposer une offre ultra compétitive. C’est à la fois plus économique et incontestablement bien plus écologique !
Pour réduire encore davantage le coût de votre déménagement, sachez qu’il y a des aides publiques si vous répondez à certains critères. Par exemple, l’agence Pôle Emploi a créé un dispositif spécifique d’aide à la mobilité qui consiste en une prime de réinstallation. La somme qui vous sera attribuée est susceptible de vous aider à financer votre déménagement dans le cas d’un nouveau poste pour une durée d'engagement de 3 mois minimum ou d’un entretien d’embauche à plus de 60 km de votre domicile. Pour y être éligible, vous devez bien entendu être en situation de recherche d’emploi au moment d'effectuer la démarche.
Par ailleurs, la Caisse d'Allocations Familiales offre, elle aussi, une compensation dédiée aux familles nombreuses (3 enfants ou plus). Si vous êtes concerné, vous pouvez obtenir une aide qui peut s'élever jusqu'à 1 000 € pour une famille avec 4 enfants. Cette demande doit se faire dans les 6 mois qui suivent l’emménagement.

#end-section4#