#start-meta_title#
Déménagement à Gennevilliers
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Trouvez le meilleur prix pour votre déménagement depuis Gennevilliers. Découvrez-le presque instantanément en comparant un grand nombre de sociétés de déménagement. Les tarifs les plus agressifs du marché, c'est chez nous que vous les aurez ! Et c'est gratuit !
#end-meta_description#

#start-ville#
Gennevilliers
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Gennevilliers
#end-button1#

#start-button2#
Demandez 3 devis pour votre déménagement à Gennevilliers
#end-button2#

#start-sidebar#
3 devis ultra-compétitifs à Gennevilliers
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-gennevilliers/
#end-slug#

#start-h1#
Vous devez déménager à Gennevilliers ? Obtenez presque instantanément les propositions commerciales les plus compétitives !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-4.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-8.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Prix garanti et immédiat. Devis 100 % gratuit et sans engagement. Évaluez d'ici quelques minutes les tarifs les plus compétitifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Gennevilliers, à <a href="/demenagement-bagneux/">Bagneux</a> ou à <a href="/demenagement-nanterre/">Nanterre</a>.

Plus de formalités fastidieuses, en quelques minutes vous allez pouvoir mettre en concurrence des centaines de déménageurs. Une question vous tracasse ? Contactez nos agents, leur travail c'est précisément de vous guider dans le cadre de votre projet de déménagement !

#end-section1#

#start-section2#

Combien coûte un déménagement depuis Gennevilliers ?
Le tarif d’un déménagement varie en fonction de plusieurs critères. Les deux principaux étant le volume à déménager et la distance à parcourir entre les points de départ et d'arrivée.
D’autres éléments peuvent influencer le coût de votre déménagement, tels que le nombre d’étages, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir se garer, la manutention de meubles encombrants ou toutes autres complications qui légitimeraient une augmentation du prix. Bien entendu, la formule que vous choisirez aura également une influence directe.

<h2>Protection, budget, confort : choisissez le niveau de services qui répond à vos attentes !</h2>

Que vous ayez l'intention de préparer un déménagement vers ou depuis Gennevilliers, la majorité des entreprises de déménagement vous proposeront en général 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Gennevilliers ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous vous faites du souci pour le chargement de vos affaires ? Sachez que les déménageurs prendront toutes les précautions qui sont nécessaires, quels que soient les différents contenus dont il faudra s'occuper (appareils électroménagers, garde-robe complète, objets divers, meubles...). Un transport est une opération qui peut s'avérer délicate. <first-letter-in-capital>chutes, déplacements, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : à l'intérieur d'un camion en mouvement, vos biens peuvent subir des dégâts parfois irréversibles. Pour éviter cela, les déménageurs arriment solidement les affaires qui leur sont remises au moment de charger le camion à Gennevilliers, si le domicile qu'il s'agit de vider se trouve à Gennevilliers. La prochaine étape consiste pour toute l'équipe à prendre la route jusqu'à votre nouvelle habitation. Une fois arrivés sur les lieux, ils auront comme mission de livrer le mobilier mais aussi l'ensemble des cartons et de les placer dans les espaces selon les instructions que vous aurez ainsi données à l'équipe.

Parmi les niveaux de services accessibles, on retrouve en premier lieu le « service économique ». Si vous souhaitez minimiser la dépense, c'est sans doute ce niveau qu'il faudra choisir en priorité.

En commandant la formule intermédiaire, vous pouvez bien sûr choisir de démonter et remonter vos meubles et de procéder à la mise en cartons de vos objets fragiles comme la vaisselle. Néanmoins, n'oubliez pas que les employés de l’entreprise de déménagement que vous aurez sélectionnée sont tout à fait capables d'effectuer ces tâches.

Vous avez des disponibilités et pensez pouvoir vous charger vous-même de démonter et remonter entièrement votre mobilier ? En ce qui concerne vos objets fragiles, vous avez cependant la possibilité de confier leur mise en cartons aux salariés de l’entreprise de déménagement que vous aurez retenue. Ils disposeront de cette manière d'une excellente protection et vous n'aurez plus à vous inquiéter au niveau de votre assurance.

<first-letter-in-capital>bibelots, objets fragiles, vaisselle</first-letter-in-capital> : vous n'avez peut-être pas du tout envie qu'une autre personne que vous touche à ces affaires ? Dans ce cas, il faudra songer aux emballer. Notez cependant que vous pouvez faire appel à nos déménageurs afin de démonter et remonter vos meubles.

Vous pouvez parfaitement vous contenter de rassembler l'ensemble de vos biens les moins fragiles à l'intérieur des cartons si vous désirez vous simplifier les choses. Notez néanmoins que vous pouvez toujours demander aux déménageurs de démonter et remonter votre mobilier et d'emballer les objets les plus fragiles.

Vous voulez avoir le moins de contraintes possible ? Dans cette situation, comme un grand nombre de clients, vous pouvez choisir la dernière formule. En décidant de prendre cette option, vous pourrez demander aux experts de démonter et remonter votre mobilier et d'emballer les objets, qu'ils soient ou non fragiles.
Quelques jours avant le déménagement, un salarié de la société se déplacera chez vous, afin de préparer au mieux cette journée.

Le client aura la possibilité d'optimiser le ratio prix de l'intervention/temps passé en choisissant la formule intermédiaire. C'est une des raisons pour lesquelles cette formule est depuis un certain temps le niveau de services que la plupart des gens prennent.
Cette formule coûte plus cher aux clients. Elle reste toutefois vivement conseillée si vous ne voulez pas vous poser de questions.

#end-section2#

#start-section3#

Déménager, c'est avant tout une affaire d'organisation.
Comment dois-je m’organiser pour le grand départ ?
Pour simplifier le travail des déménageurs, notez sur chaque carton son contenu, mais aussi la pièce au sein de laquelle il faudra les déposer (exemple : ustensiles de cuisine → cuisine).
Afin que vos cartons résistent bien et soient empilables et de ne pas vous faire mal au dos, limitez leur chargement à une quinzaine de kilogrammes par carton. En effet, l’utilisation de sangles et d’un diable ne fait pas tout !
Limitez la casse en emballant consciencieusement vos affaires, avec du papier bulle dans la mesure du possible.
Si c'est vous-même qui allez remplir vos cartons, pour ne pas casser vos objets fragiles, il faut mettre chaque objet dans le sens de la hauteur dans un emballage adapté (carton barrel) ou envelopper chaque pièce de papier bulle.
Pour terminer, nous vous recommandons également de garder auprès de vous une boite avec tout ce dont vous pourriez avoir besoin les 2 ou 3 premiers jours (chaussons, chaussures, brosse à dents, etc.), pour ne pas avoir à déballer tous les cartons. Toute notre équipe vous souhaite un très bon déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

Comment faire jouer la concurrence entre déménageurs ?
Peut-être que vous vous dites que faire appel à une entreprise de déménagement est, hélas, trop cher pour vous ? Détrompez-vous, il existe une arme secrète pour obtenir des conditions tarifaires canon, c’est le groupage ! Ce concept vient du constat suivant : dans plus de 35 % des cas, les camions circulent à vide, ce qui génère bien sûr des coûts non seulement très importants mais inutiles en carburant, en péage, etc.
Comment éviter ce gâchis ? C’est assez simple, il faut regrouper les transferts pour mutualiser les voyages en optimisant les circuits. En visant un taux de remplissage de 100 %, la société de déménagement met en place une logistique adaptée pour vous proposer une formule hyper compétitive. C’est à la fois plus économique et assurément bien plus écologique !
Pour diminuer encore davantage le coût de votre déménagement, sachez que vous pouvez bénéficier d'aides publiques si vous répondez à certains critères. Par exemple, l’agence Pôle Emploi a créé un dispositif spécial d’aide à la mobilité qui consiste à vous verser une prime de réinstallation. Le montant correspondant pourra vous aider à financer votre déménagement dans le cas d’un nouveau poste pour une durée d'engagement de 3 mois minimum ou d’un entretien d’embauche à plus de 60 km de votre lieu d'habitation. Pour y être éligible, vous devez cependant être sans emploi au moment d'effectuer la démarche.
La CAF (Caisse d'Allocations Familiales), quant à elle, offre une subvention consacrée aux familles nombreuses (3 enfants ou plus). Si vous êtes concerné, vous pouvez obtenir une aide qui peut s'élever jusqu'à 1 000 € pour une famille avec 4 enfants. Cette demande doit se faire dans les 6 mois qui suivent l’emménagement.

#end-section4#