#start-meta_title#
Déménagement à Aix-en-Provence
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Savez-vous quel est le tarif le moins coûteux pour un déménagement à Aix-en-Provence ou depuis Aix-en-Provence ? Découvrez-le quasi-immédiatement en mettant en concurrence un grand nombre de déménageurs professionnels certifiés. Les cotations les plus avantageuses, c'est auprès de nous que vous les obtiendrez ! Devis 100% gratuits !
#end-meta_description#

#start-ville#
Aix-en-Provence
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Aix-en-Provence
#end-button1#

#start-button2#
Obtenez 3 devis pour votre déménagement à Aix-en-Provence
#end-button2#

#start-sidebar#
3 offres ultra-concurrentielles à Aix-en-Provence
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-aix-en-provence/
#end-slug#

#start-h1#
Vous devez déménager depuis Aix-en-Provence ou à Aix-en-Provence ? Recevez immédiatement les meilleurs prix !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-1.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-10.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Prix immédiat et garanti. Devis gratuit et sans engagement. Évaluez quasi-immédiatement les tarifs les plus compétitifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Aix-en-Provence, à <a href="/demenagement-arles/">Arles</a> ou à <a href="/ville/demenagement-marseille/">Marseille</a>.

#end-section1#

#start-section2#

Quel montant faut-il planifier pour un déménagement à Aix-en-Provence ou depuis Aix-en-Provence ?
Le coût de cette prestation va dépendre de plusieurs éléments. Les deux principaux étant le volume qu'il va falloir transporter et la distance à effectuer entre les points de départ et d'arrivée.
Mais d’autres critères peuvent également impacter le montant de votre déménagement : le nombre d’étages à monter, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir stationner, le transport de meubles particulièrement encombrants ou d'autres soucis qui justifieraient une majoration du tarif. Bien entendu, la formule de déménagement choisie influera également.

<h2>Pourquoi est-il indispensable de solliciter une société de déménagement ?</h2>

Que vous prévoyiez d'organiser un déménagement à partir ou en direction d'Aix-en-Provence, la majorité des entreprises spécialisées dans le déménagement vous proposeront 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Aix-en-Provence ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous vous faites du souci pour le chargement de vos affaires ? Soyez parfaitement sûr que les déménageurs prendront un grand nombre de précautions, quels que soient les différents contenus dont il faudra s'occuper (garde-robe, appareils électroménagers, meubles, objets divers...). Tout déménagement comporte son lot d'imprévus. <first-letter-in-capital>chutes, mouvements brusques, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : dans un camion qui se déplace, vos biens peuvent subir des dégâts en cours de route. Afin d'éviter cela, les professionnels du déménagement arriment fermement les affaires qui leur sont confiées au cours du chargement du camion à Aix-en-Provence, si l'habitation qu'il s'agit de vider est à Aix-en-Provence. Ce sera ensuite l'heure de partir vers votre nouveau domicile. Une fois arrivés à destination, ils s'occuperont de livrer le mobilier mais également l'ensemble des cartons et de les placer dans les zones indiquées.

Parmi les niveaux de prestations accessibles, on trouve en premier lieu le « service économique ». Il est surtout réservé aux personnes qui souhaitent optimiser le cout.

En ce qui concerne la formule dite « intermédiaire », vous pourrez évidemment vous occuper de démonter et remonter vous-même vos meubles et de procéder à la mise en cartons de votre vaisselle et de vos biens les plus fragiles. Mais vous pouvez également laisser cette étape délicate aux salariés de la société de déménagement que vous aurez choisie.

Le client dispose d'assez de temps pour démonter et remonter les meubles et se sent d'attaque pour réaliser ce travail ? Il peut néanmoins choisir de confier la mise en cartons des objets particulièrement fragiles aux salariés de la société de déménagement qu'il aura retenue, pour qu'ils soient emballés proprement et qu'ils disposent d’une excellente couverture au niveau de l’assurance.

Le client emballera par ses propres moyens sa vaisselle, les bibelots et autres objets fragiles s'il ne désire pas que d'autres personnes y touchent. D'un autre côté, il peut demander aux salariés de la compagnie de démonter et remonter les meubles.

Vous pouvez vous contenter de placer vos biens non fragiles dans des cartons si vous ne souhaitez pas consacrer trop de temps à votre prochain déménagement. Notez cependant que vous pourrez demander aux salariés de la compagnie de déménagement de démonter et remonter vos meubles et d'emballer vos objets fragiles.

Cette formule va exiger un minimum de préparation. Un salarié de l'entreprise se déplacera sur place, quelques jours avant le déménagement.
Pour terminer, vous pouvez parfaitement prendre la toute dernière formule, comme le font un grand nombre de clients. Celle-ci reste la plus confortable et la plus simple. Effectivement, les clients peuvent demander aux experts de l'entreprise de démonter et remonter les meubles, mais également de procéder à l'emballage des objets fragiles et non fragiles.

Les clients auront le moyen d'optimiser le ratio prix du déménagement/temps passé en choisissant la formule intermédiaire. Naturellement, c'est cette option que la plupart des gens retiennent en premier lieu.
Cette formule coûte plus cher au client. Néanmoins, si vous recherchez avant tout la facilité, c'est sans doute l'option à privilégier.

#end-section2#

#start-section3#

Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
En ce qui concerne les objets les plus fragiles, ils devront être emballés consciencieusement dans du papier bulle.
Si c'est vous-même qui allez remplir vos cartons, afin de ne pas casser vos verres et vos assiettes, il faut absolument ranger chaque article verticalement dans un emballage spécifique (carton barrel) ou en emballant chaque pièce dans du papier bulle.
Afin d'éviter que vos cartons s'écrasent lorsqu'ils seront empilés et de ne pas vous tordre le dos, n'excédez pas 17 kg par carton. En effet, l’utilisation de sangles et d’un diable ne fait pas tout !
Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Pour faciliter la tâche des déménageurs, notez sur chaque carton le type de contenu qui s'y trouve (matériel électronique, linge de toilette, bibelots, vaisselle, etc.), mais aussi la pièce dans laquelle il faudra les déposer (exemple : bottes → entrée).
Pour terminer, nous vous suggérons également de garder auprès de vous une boite avec les objets dont vous aurez besoin la première semaine (papier toilette, draps, oreillers, savon, etc.), pour ne pas avoir à chercher ça dans tous vos cartons. Notre équipe vous souhaite un excellent déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

Comment trouver une société de déménagement aux tarifs abordables ?
Vous vous dites peut-être que faire appel à un déménageur serait, hélas, trop cher pour vous ? Heureusement, il existe un bon moyen d'obtenir un tarif canon : le groupage ! Cette option absolument géniale provient du constat suivant : plus d'un tiers des camions circulent à vide, ce qui engendre des coûts à la fois très importants et totalement inutiles (chauffeur, frais de déplacement, carburant, péage, etc.).
Comment éviter cela ? C’est assez simple : il suffit de regrouper les transferts afin de mutualiser les déplacements en optimisant les circuits. En se fixant comme objectif un taux de remplissage de 100 %, la société de déménagement met en place une logistique ajustée dans le but de vous proposer une formule super compétitive. C’est non seulement plus intéressant d'un point de vue financier mais c’est surtout plus écologique !
Pour alléger encore davantage le coût de votre déménagement, sachez que vous pouvez bénéficier d'aides publiques pour financer votre relocalisation si vous répondez à certains critères. Pôle Emploi par exemple, a mis en place un dispositif spécial d’aide à la mobilité qui consiste à vous verser une prime dite de réinstallation. Le montant qui vous sera attribué est susceptible de contribuer au financement de votre déménagement si vous avez décroché un nouvel emploi pour une durée d'engagement d'au moins 3 mois ou d’un entretien préalable à l’embauche à plus de 60 km de votre lieu d'habitation. Pour pouvoir y prétendre, vous devez naturellement être sans emploi au moment d'effectuer la demande.
La Caisse d'Allocations Familiales, quant à elle, offre une indemnité dédiée aux familles nombreuses (3 enfants ou plus). Si vous êtes concerné, vous pouvez obtenir une aide qui peut s'élever jusqu'à 1 000 € pour une famille avec 4 enfants. Cette demande doit se faire dans les 6 mois qui suivent l’emménagement.

#end-section4#