#start-meta_title#
Déménagement à Angers
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Trouvez le tarif le moins coûteux pour votre déménagement à Angers ou depuis Angers. Découvrez-le instantanément en comparant un grand nombre de déménageurs professionnels certifiés. Les devis les plus concurrentiels, c'est auprès de nous que vous les obtiendrez ! Devis 100% gratuits !
#end-meta_description#

#start-ville#
Angers
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Angers
#end-button1#

#start-button2#
Obtenez 3 devis pour votre déménagement à Angers
#end-button2#

#start-sidebar#
3 devis ultra-concurrentiels à Angers
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-angers/
#end-slug#

#start-h1#
Vous devez déménager à Angers ou depuis Angers ? Recevez instantanément les cotations les plus avantageuses !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-10.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-2.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Prix immédiat et garanti. Devis gratuit et sans engagement. Évaluez tout de suite les meilleurs tarifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Angers, à <a href="/demenagement-cholet/">Cholet</a> ou à <a href="/demenagement-maine-et-loire/">Maine-et-Loire</a>.

La nouvelle est tombée ! Vous avez décroché un meilleur poste ? Vous attendez un enfant ? Peu importe la raison, il va falloir que vous fassiez vos cartons ! Quelle entreprise de déménagement choisir ? Comment vous organiser ? Quels sont les problèmes auxquels vous pouvez être confrontés au cours de votre déménagement ? On vous explique tout ce que vous devez savoir afin que vous puissiez déménager l'esprit tranquille.

#end-section1#

#start-section2#

Combien ça coûte, de déménager à Angers ou depuis Angers ?
Le coût de cette prestation va dépendre de plusieurs éléments. Les deux principaux étant le volume qu'il va falloir transporter et la distance à effectuer entre les points de départ et d'arrivée.
Mais d’autres critères peuvent également impacter le prix de votre déménagement : le nombre d’étages à monter, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir stationner, le transport de meubles particulièrement encombrants ou d'autres difficultés qui justifieraient des variations de tarif. Bien entendu, la formule que vous choisirez aura une influence directe.

<h2>Pourquoi est-il aujourd'hui important de faire directement appel à une entreprise de déménagement ?</h2>

Que vous prévoyiez de préparer un déménagement vers ou depuis Angers, la plupart des entreprises de déménagement vous proposeront 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Angers ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous avez quelques craintes sur le transport de vos affaires ? Soyez parfaitement sûr que nos déménageurs prennent un maximum de précautions, quels que soient les différents contenus à protéger (électroménager, vêtements, objets, meubles...). Un déménagement reste une opération particulièrement risquée. Certains objets risquent parfois de chuter brutalement, de se retrouver compressés ou d'être frottés les uns aux autres. De manière à empêcher cela, les professionnels du déménagement arriment fermement les affaires qui leur sont confiées au cours du chargement du camion. Ce sera ensuite l'heure de partir vers votre nouveau domicile. Une fois arrivés à destination, ils s'occuperont de livrer le mobilier mais également l'ensemble des cartons et de les placer dans les espaces indiqués.

Parmi les divers niveaux de prestations qui existent, on retrouve tout d'abord le « service économique ». Si vous souhaitez réduire la dépense, c'est ce niveau qu'il faudra choisir.

En ce qui concerne la formule dite « intermédiaire », vous pourrez évidemment vous occuper de démonter et remonter vous-même vos meubles et de procéder à la mise en cartons de votre vaisselle et de vos biens les plus fragiles. Mais vous pouvez également laisser cette étape difficile aux salariés de l’entreprise de déménagement que vous aurez choisie.

Lorsque le client est bricoleur et qu’il dispose de suffisamment de temps pour s’en charger, il peut lui-même effectuer le démontage et le remontage des meubles ? Pour bénéficier d'un emballage minutieux et d'une couverture optimale vis-à-vis de l'assurance, il lui est néanmoins recommandé de confier la mise en cartons de ses objets fragiles aux salariés de la compagnie de déménagement qu'il aura choisie.

Le client emballera par ses propres moyens ses verres et assiettes, les bibelots et autres objets fragiles s'il est angoissé à l'idée que quelqu'un d'autre y touche. D'un autre côté, il peut demander aux employés de la société de démonter et remonter les meubles.

Vous pouvez très bien vous contenter de ranger vos biens non fragiles dans des cartons si vous ne souhaitez pas vous occuper de votre déménagement à plein temps. Notez néanmoins que vous pourrez demander aux employés de la société de déménagement de démonter et remonter vos meubles et d'emballer vos objets fragiles.

Vous voulez avoir le moins de contraintes possible ? Dans cette situation, comme un grand nombre de clients, vous pouvez choisir la dernière formule. En prenant cette option, vous pourrez demander aux déménageurs de démonter et remonter votre mobilier et d'emballer les objets fragiles et non fragiles.
Cette formule va exiger un minimum de préparation. Un salarié de la société se déplacera sur place, quelques jours avant l'opération.

En prenant la décision de recourir à la formule intermédiaire, vous optimiserez facilement le ratio prix du déménagement/temps passé. C'est ce qui explique pourquoi cette formule reste aujourd'hui le niveau de services que la plupart des gens privilégient.
Il va de soi que cette formule coûte un peu plus cher. Elle est cependant bien adaptée si vous ne voulez pas vous poser de questions.

#end-section2#

#start-section3#

Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Si c'est vous-même qui allez remplir vos cartons, afin de ne pas casser vos services de table, il faut absolument ranger chaque article verticalement dans un emballage spécifique (carton barrel) ou en emballant chaque pièce dans du papier bulle.
Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Afin que vos cartons soient empilables et tiennent le coup et de ne pas vous tordre le dos, veillez à ne pas dépasser une quinzaine de kilogrammes par carton. En effet, l’utilisation de sangles et d’un diable ne fait pas tout !
En ce qui concerne les objets les plus fragiles, ils devront être emballés consciencieusement dans du papier bulle.
Pour faciliter la tâche des déménageurs, notez sur chaque carton le type de contenu qui s'y trouve (matériel électronique, ustensiles de cuisine, chaussures, bibelots, etc.), mais aussi la pièce dans laquelle il faudra les déposer (exemple : casseroles → cuisine).
Pour terminer, nous vous suggérons également de mettre tous les objets dont vous aurez besoin la première semaine dans une boite que vous garderez auprès de vous (oreillers, brosse à dents, savon, etc.), pour ne pas avoir à chercher ça dans tous vos cartons. Toute notre équipe vous souhaite un excellent déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

Comment mettre plusieurs sociétés de déménagement en concurrence ?
Vous vous dites peut-être que faire appel à un déménageur serait, hélas, trop cher pour vous ? Heureusement, il existe un bon moyen d'obtenir un tarif canon : le groupage ! Cette option provient du constat suivant : plus d'un tiers des camions circulent à vide, ce qui engendre évidemment des coûts à la fois très importants et totalement inutiles (carburant, chauffeur, frais de déplacement, péage, etc.).
Comment éviter cela ? C’est assez simple : il suffit de regrouper les transferts afin de mutualiser les déplacements en optimisant les circuits. En se fixant comme objectif un taux de remplissage de 100 %, la société de déménagement met en place une logistique adéquate afin de vous proposer une formule ultra compétitive. C’est à la fois vraiment plus économique et assurément bien plus écologique !
Pour alléger encore davantage le coût de votre déménagement, sachez que vous pouvez bénéficier d'aides publiques pour financer votre relocalisation si vous répondez à certains critères. Pôle Emploi par exemple, a mis en place un dispositif spécial d’aide à la mobilité qui consiste à vous verser une prime dite de réinstallation. Le montant qui vous sera consenti peut contribuer au financement de votre déménagement si vous avez décroché un nouvel emploi pour une durée d'engagement d'au moins 3 mois ou d’un entretien préalable à l’embauche à plus de 60 km de votre lieu d'habitation. Pour pouvoir y prétendre, vous devez naturellement être sans emploi au moment d'effectuer la demande.
La Caisse d'Allocations Familiales, quant à elle, propose une gratification à destination des familles nombreuses. Si vous avez 3 enfants ou plus, vous pouvez obtenir une aide qui peut s'élever jusqu'à 1 000 € pour une famille avec 4 enfants. Cette demande doit se faire dans les 6 mois qui suivent l’emménagement.

#end-section4#