#start-meta_title#
Déménagement à Paris 17
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Savez-vous quel est le meilleur tarif pour un déménagement à Paris 17 ou depuis Paris 17 ? Découvrez-le immédiatement en mettant en concurrence un grand nombre de déménageurs professionnels certifiés. Les tarifs les plus compétitifs, c'est auprès de nous que vous les décrocherez ! Devis 100% gratuits !
#end-meta_description#

#start-ville#
Paris 17
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Paris 17
#end-button1#

#start-button2#
Obtenez 3 devis pour votre déménagement à Paris 17
#end-button2#

#start-sidebar#
3 offres ultra-concurrentielles à Paris 17
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-paris-17/
#end-slug#

#start-h1#
Déménagement à Paris 17 : recevez presque instantanément les meilleures offres !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-1.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-2.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Prix immédiat et garanti. Devis gratuit et sans engagement. Comparez instantanément les meilleurs tarifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Paris 17, à <a href="/demenagement-paris-18/">Paris 18</a> ou à <a href="/ville/demenagement-paris/">Paris</a>.

#end-section1#

#start-section2#

Quelle somme faut-il budgéter pour un déménagement à Paris 17 ou depuis Paris 17 ?
Le coût de cette prestation va dépendre de plusieurs éléments. Les deux principaux étant le volume qu'il va falloir transporter et la distance à effectuer entre les points de départ et d'arrivée.
Mais d’autres critères peuvent également impacter le tarif de votre déménagement : le nombre d’étages à monter, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir stationner, le transport de meubles particulièrement encombrants ou d'autres problématiques qui justifieraient une revalorisation du tarif. Naturellement, la formule que vous choisirez aura également une influence directe.

<h2>Sécurité, dépenses, confort : choisissez tout de suite la meilleure solution pour déménager en toute tranquillité !</h2>

Que vous prévoyiez d'organiser un déménagement à partir ou en direction de Paris 17, la majorité des entreprises de déménagement vous proposeront 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Paris 17 ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous craignez de ne pas retrouver vos affaires dans un état irréprochable ? Soyez parfaitement sûr que nos déménageurs prennent un maximum de précautions, quels que soient les différents contenus à protéger (électroménager, vêtements, objets, meubles...). Tout déménagement comporte son lot d'imprévus. <first-letter-in-capital>chutes, mouvements brusques, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : dans un camion qui se déplace, vos biens peuvent subir des dégâts en cours de route. De manière à empêcher cela, les professionnels du déménagement arriment fermement les affaires qui leur sont confiées au cours du chargement du camion à Paris 17, si l'habitation qu'il s'agit de vider est à Paris 17. Ce sera ensuite l'heure de partir vers votre nouveau domicile. Une fois arrivés à destination, ils s'occuperont de livrer le mobilier mais également l'ensemble des cartons et de les déposer dans les différents espaces que vous aurez bien pris soin de leur signaler.

Le premier niveau de prestations que l'on peut obtenir est le « service économique ». Si vous souhaitez alléger le cout de votre déménagement, c'est ce niveau qu'il faudra privilégier.

En sélectionnant la formule dite « intermédiaire », vous pourrez évidemment vous occuper de démonter et remonter vous-même vos meubles et de procéder à la mise en cartons de votre vaisselle et de vos biens les plus fragiles. Mais vous pouvez également laisser cette étape chronophage aux salariés de la société de déménagement que vous aurez choisie.

Lorsque le client se sent parfaitement capable de le faire, il peut lui-même effectuer le démontage et le remontage des meubles ? Il peut néanmoins choisir de confier la mise en cartons des objets particulièrement fragiles aux salariés de la société de déménagement qu'il aura retenue, pour qu'ils soient emballés convenablement et qu'ils disposent d’une excellente couverture au niveau de l’assurance.

Le client emballera lui-même ses verres et assiettes et autres objets fragiles s'il ne veut pas que quelqu'un d'autre y touche. D'un autre côté, il peut demander aux déménageurs de démonter et remonter les meubles.

Vous pouvez vous contenter de disposer vos biens non fragiles dans des cartons si vous ne souhaitez pas consacrer trop de temps à votre déménagement. Pour les opérations délicates, comme la mise en carton d'objets fragiles et le démontage/remontage des meubles, il restera possible de faire appel à la compagnie.

Peu de temps avant l'intervention, un salarié de la société se rendra sur place, afin de préparer au mieux cette journée.
Vous désirez avoir le moins de contraintes possible ? Dans cette situation, comme un grand nombre de clients, vous pouvez sélectionner la toute dernière formule. Il sera ainsi possible de confier là encore le démontage et remontage des meubles aux déménageurs, mais également l'emballage des objets, fragiles ou non.

Les clients auront le moyen d'optimiser le ratio prix du déménagement/temps passé en choisissant la formule intermédiaire. C'est ce qui explique pourquoi cette formule demeure à ce jour le niveau de services que la plupart des gens privilégient.
Pour gagner en tranquillité, vous pourrez prendre cette formule. Elle coûte plus cher, mais elle devrait correspondre à vos besoins.

#end-section2#

#start-section3#

Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Si c'est vous-même qui allez remplir vos cartons, afin de ne pas casser votre vaisselle, il faut absolument ranger chaque article verticalement dans un emballage spécifique (carton barrel) ou en emballant chaque pièce dans du papier bulle.
Comment faut-il s’organiser avant un déménagement ?
Afin que vos cartons tiennent pendant le transport et soient empilables et de ne pas vous tordre le dos, limitez leur chargement à une quinzaine de kilogrammes par carton. En effet, l’utilisation de sangles et d’un diable ne fait pas tout !
En ce qui concerne les objets les plus fragiles, ils devront être emballés consciencieusement dans du papier bulle.
Pour faciliter la tâche des déménageurs, notez sur chaque carton le type de contenu qui s'y trouve (livres, papiers, linge de toilette, etc.), mais aussi la pièce dans laquelle il faudra les déposer (exemple : ustensiles de cuisine → cuisine).
Pour terminer, nous vous suggérons également de garder auprès de vous une boite avec les objets dont vous aurez besoin la première semaine (draps, papier toilette, dentifrice, vêtements de rechange, etc.), pour ne pas avoir à chercher ça dans tous vos cartons. Toute notre équipe vous souhaite un très bon déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

On vous dit tout ce qu'il faut savoir sur la visite technique.
Une visite technique peut durer 20 minutes pour un appartement de 2 à 3 pièces avec peu de meubles et jusqu’à 1 heure pour une grande villa avec dépendances, cave, jardin et garage. L’objectif de la visite technique, c’est d’estimer le volume de votre mobilier, de lister les meubles à démonter et remonter, de déterminer le nombre de cartons qu'il faudra prévoir pour la vaisselle, les abat-jours, les CD, les verres, les bouteilles d’alcool, les livres, le nombre de penderies pour votre linge sur cintre et enfin, de repérer d’éventuelles difficultés liées à l'accès ou d’autres soucis qui pourraient compliquer le déménagement.
Nos agents pourront vous présenter les différents niveaux de services et ils vous expliqueront par ailleurs ce qui diffère entre un voyage spécial et un co-déménagement, que l'on appelle également « déménagement groupé ». Vous aurez ainsi toutes les cartes en main pour faire un choix totalement éclairé. Enfin, lorsque notre agent aura finalisé votre cahier des charges, il le partagera avec l’ensemble de nos artisans déménageurs partenaires, pour qu'ils aient l'opportunité de répondre à votre demande et vous adresser une proposition chiffrée.

#end-section4#