#start-meta_title#
Déménagement dans les Bouches-du-Rhône
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Trouvez le tarif le plus concurrentiel pour votre déménagement depuis les Bouches-du-Rhône ou dans les Bouches-du-Rhône. Découvrez-le immédiatement en mettant en concurrence un grand nombre de sociétés de déménagement certifiées. Les meilleurs tarifs, c'est auprès de nous que vous les aurez ! Et tout cela gratuitement !
#end-meta_description#

#start-ville#
Bouches-du-Rhône
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement dans les Bouches-du-Rhône
#end-button1#

#start-button2#
Obtenez 3 devis pour votre déménagement dans les Bouches-du-Rhône
#end-button2#

#start-sidebar#
3 devis ultra-concurrentiels dans les Bouches-du-Rhône
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-bouches-du-rhone/
#end-slug#

#start-h1#
Vous voulez déménager depuis les Bouches-du-Rhône ou dans les Bouches-du-Rhône ? Recevez quasi-immédiatement les tarifs les plus agressifs du marché !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-2.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-1.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Devis 100 % gratuit et sans engagement. Prix immédiat et garanti Comparez tout de suite les devis les plus compétitifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement dans les Bouches-du-Rhône, et plus précisément à <a href="/demenagement-aix-en-provence/">Aix-en-Provence</a> ou à <a href="/ville/demenagement-marseille/">Marseille</a>. À moins que des communes d'un département voisin, comme le <a href="/demenagement-var/">Var</a>, puissent vous convenir ?

La nouvelle est tombée ! Vous avez décroché un meilleur poste ? Vous attendez un enfant ? Peu importe la raison, vous allez devoir déménager ! Quelle entreprise de déménagement choisir ? Comment vous organiser pour ne pas vous retrouver dépassé·e ? Quels sont les incidents auxquels vous pouvez être confrontés au cours de votre déménagement ? Nous allons tout vous expliquer afin que vous puissiez déménager l'esprit tranquille.

#end-section1#

#start-section2#

Déménager depuis les Bouches-du-Rhône ou dans les Bouches-du-Rhône ça coûte combien ?
Le chiffrage de cette prestation va dépendre de plusieurs éléments. Les deux principaux étant le trajet à effectuer entre les points de départ et d'arrivée ainsi que le volume qu'il va falloir transporter.
Mais d’autres caractéristiques peuvent également impacter le tarif de votre déménagement : le nombre d’étages à monter, la présence ou non d’un ascenseur, la distance à laquelle le camion va pouvoir être garé, le transport de meubles particulièrement encombrants ou d'autres problématiques qui motiveraient une revalorisation du tarif. Enfin, la formule que vous choisirez aura également une influence directe.

<h2>Sécurité, budget, confort : quelles que soient vos exigences, trouvez dès à présent le niveau de prestations qui vous correspond totalement !</h2>

Que vous prévoyiez de déménager à partir ou en direction des Bouches-du-Rhône, la plupart des entreprises spécialisées dans le déménagement vous proposeront en général 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, dans les Bouches-du-Rhône ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

Vous redoutez de ne pas récupérer vos affaires dans un état irréprochable ? Soyez parfaitement sûr que les déménageurs prendront un grand nombre de précautions, quels que soient les différents contenus dont il faudra s'occuper (garde-robe, appareils électroménagers, meubles, objets divers...). Un déménagement reste une opération particulièrement risquée. <first-letter-in-capital>chutes, mouvements brusques, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : dans un camion qui se déplace, vos biens peuvent subir quelques dégâts parfois irréversibles. Afin d'éviter cela, les professionnels du déménagement arriment fermement les affaires qu'on leur confie au moment de remplir le camion. Ce sera ensuite le moment de partir en direction de votre nouveau logement. Une fois arrivés sur les lieux, les déménageurs se chargeront de monter le mobilier mais aussi les cartons et de les déposer dans les différents endroits selon les consignes que vous aurez données.

Le premier niveau de prestations que l'on peut obtenir est le « service économique ». Si vous voulez préserver votre budget, c'est sans doute cette formule qu'il faudra choisir.

Passons à présent à la formule dite « intermédiaire ». Il est parfaitement concevable que vous souhaitiez ne confier à personne la mise en cartons de vos objets fragiles et de votre vaisselle. Vous pourrez même vous occuper du démontage et du remontage de votre mobilier. Mais vous pouvez également laisser cette étape chronophage aux salariés de la compagnie de déménagement que vous aurez choisie.

Vous êtes bien organisé et pensez pouvoir vous occuper vous-même de démonter et remonter vos meubles ? En ce qui concerne vos objets fragiles, vous pouvez cependant choisir de confier leur emballage aux employés de la compagnie de déménagement que vous aurez sélectionnée. Ils seront ainsi suffisamment protégés et vous bénéficierez au niveau de l'assurance d'une excellente couverture.

Vous ne souhaitez peut-être pas laisser quelqu'un d'autre manipuler vos bibelots, votre vaisselle ou d'autres objets fragiles ? Dans ce cas, vous devrez les emballer. En ce qui concerne le démontage et remontage des meubles, vous pourrez compter sur l'expérience de notre équipe.

Vous pouvez parfaitement vous contenter de disposer vos biens non fragiles dans des cartons si vous ne souhaitez pas consacrer trop de temps à votre déménagement. Pour les opérations qui exigent de la prudence, comme la mise en carton d'objets fragiles et le démontage/remontage des meubles, il est possible de faire appel à la société.

Pour finir, vous pouvez très bien prendre la troisième formule, comme le font de nombreux clients. Aucune contrainte et un confort optimal : c'est la formule ultime. En effet, les clients peuvent parfaitement demander aux experts de la société de démonter et remonter le mobilier, mais aussi de s'occuper de l'emballage des objets fragiles et non fragiles.
Afin de ne rien laisser au hasard, nous enverrons sur les lieux un salarié de la compagnie quelques jours avant l'opération, afin de préparer au mieux le déménagement.

Les clients auront la possibilité d'optimiser le ratio temps passé/coût de l'opération en décidant de privilégier plutôt la formule intermédiaire. C'est une des raisons pour lesquelles la formule est depuis quelques années le niveau de prestations que la plupart des gens préfèrent.
Pour gagner en tranquillité, vous pourrez prendre cette formule. Bien évidemment, elle coûtera plus cher.

#end-section2#

#start-section3#

J’ai obtenu un tarif hyper intéressant auprès d'un spécialiste du déménagement, la date de mon déménagement dans les Bouches-du-Rhône a été arrêtée, que dois-je faire, maintenant ?
Voilà une question pertinente ! On peut être amené·e à s'imaginer que déménager ça consiste principalement à transporter des meubles d’un point A à un point B, mais il ne faut surtout pas sous-évaluer toutes les tracasseries administratives qu’impose un déménagement.
Vous allez notamment devoir contacter les organismes, entreprises, administrations et fournisseurs auprès desquels il faut signaler tout changement d'adresse : service de téléphonie, écoles, fournisseur d'électricité, service des eaux, Caisse d'Allocations Familiales, FAI (fournisseur d'accès à internet), services fiscaux, assurances, mairie, banques, etc. N'attendez surtout pas pour contacter votre assurance habitation afin d'assurer votre nouvelle habitation !
On ne va pas se mentir, ces démarches ne sont pas captivantes. C’est d'ailleurs pour cela que nous mettons à votre disposition un service de changement d’adresse. Vous allez pouvoir déménager dans les Bouches-du-Rhône sans devoir effectuer toutes ces démarches rebutantes. Ce service est offert à la totalité de votre foyer : époux/épouse et enfants. C’est la formule rêvée pour celles et ceux qui ne supportent pas les tracasseries administratives.

#end-section3#

#start-section4#

On vous dit tout ce qu'il faut savoir sur la visite technique.
Le déroulement d'une visite technique peut demander une vingtaine de minutes pour un appartement de 2 à 3 pièces avec peu de meubles et jusqu’à 1 heure pour une grande habitation comprenant cave, dépendances, jardin et garage. L’objectif de la visite technique, c’est d’estimer le volume de votre mobilier, de lister les meubles à démonter et remonter, de déterminer le nombre de cartons qu'il faudra prévoir pour la vaisselle, les CD, les abat-jours, les bouteilles d’alcool, les livres, les verres, le nombre de penderies pour votre linge sur cintre et enfin, de repérer d’éventuelles difficultés liées à l'accès ou d’autres soucis qui pourraient compliquer le déménagement.
Nous pourrons vous détailler les différents forfaits susceptibles de vous être proposés et ils vous expliqueront par ailleurs ce qui diffère entre un voyage spécial et un co-déménagement, que l'on appelle également « déménagement groupé ». Vous aurez ainsi toutes les précisions pour faire un choix totalement éclairé. Enfin, lorsque notre agent aura finalisé votre cahier des charges, il le partagera en ligne pour que nos artisans déménageurs partenaires puissent répondre à votre demande et vous adresser une proposition chiffrée.

#end-section4#