#start-meta_title#
Déménagement à Serris
#end-meta_title#

#start-meta_description#
Savez-vous quel est le prix le moins cher pour déménager à Serris ? Découvrez-le presque instantanément en comparant un grand nombre de déménageurs professionnels. Les devis les plus avantageux, c'est chez nous que vous les décrocherez ! Devis gratuits !
#end-meta_description#

#start-ville#
Serris
#end-ville#

#start-button1#
3 devis de déménagement à Serris
#end-button1#

#start-button2#
Demandez 3 devis pour votre déménagement à Serris
#end-button2#

#start-sidebar#
3 propositions ultra-compétitives à Serris
#end-sidebar#

#start-slug#
/demenagement-serris/
#end-slug#

#start-h1#
Vous devez déménager à Serris ? Obtenez tout de suite les propositions commerciales les plus compétitives !
#end-h1#

#start-image_section3#
/images/img-section3-1.jpg
#end-image_section3#

#start-image_section4#
/images/img-section2-1.jpg
#end-image_section4#

#start-section1#

Prix garanti et immédiat. Devis gratuit et sans engagement. Examinez tout de suite les meilleurs tarifs de centaines de déménageurs professionnels et obtenez au minimum 3 devis pour votre déménagement à Serris, à <a href="/demenagement-nangis/">Nangis</a> ou à <a href="/demenagement-melun/">Melun</a>.

Vous avez obtenu un meilleur poste ? Vous attendez un enfant ? Quelle qu’en soit la raison, il va falloir faire les cartons et déménager ! Quelle entreprise de déménagement choisir ? Quelle organisation adopter ? Quels sont les soucis auxquels vous pouvez être confrontés au cours de votre déménagement ? On vous explique tout pour que vous puissiez déménager l'esprit tranquille.

#end-section1#

#start-section2#

Quel budget faut-il prévoir pour un déménagement à Serris ?
Le prix d’un déménagement varie en fonction de plusieurs critères. Les deux principaux étant le trajet à parcourir entre les points de départ et d'arrivée ainsi que le volume à déménager.
D’autres facteurs peuvent influencer le coût de votre déménagement, tels que le nombre d’étages, la présence ou non d’un ascenseur, la distance de stationnement du camion, la manutention de meubles encombrants ou toutes autres complications qui pourraient justifier une augmentation du prix. Naturellement, la formule de déménagement choisie aura une influence directe.

<h2>Pourquoi est-il aujourd'hui important de recourir à une entreprise de déménagement ?</h2>

Que vous ayez l'intention d'organiser un déménagement vers ou depuis Serris, la plupart des entreprises de déménagement vous proposeront 3 niveaux de prestations et Déménager Facile n’échappe pas à cette règle. Bien évidemment, quelle que soit la formule choisie, à Serris ou ailleurs, une société de déménagement doit protéger votre mobilier à l’aide de couvertures et de sangles. Par ailleurs, les matelas doivent être recouverts de housses et le linge sur cintres est déplacé tel quel, dans des cartons-penderies que les déménageurs récupèrent en fin de chantier.

<first-letter-in-capital>meubles, garde-robe, appareils électroménagers, objets en tout genre</first-letter-in-capital>... Les déménageurs agiront avec la plus grande prudence au cours du déménagement. Tout transport comporte sa part de risques. <first-letter-in-capital>chutes, déplacements, compressions, frottements</first-letter-in-capital> : à l'intérieur d'un camion en mouvement, vos biens peuvent subir quelques dégâts en cours de route. Afin d'empêcher cela, les déménageurs arriment solidement les affaires de leurs clients pendant le chargement du camion à Serris, si le domicile à vider se trouve à Serris. La prochaine étape consistera pour l'équipe à se rendre à votre nouveau logement. Une fois arrivés à destination, les déménageurs se chargeront de monter le mobilier mais également les cartons et de les déposer dans les différents endroits selon les consignes que vous aurez données.

Parmi les niveaux de services accessibles, on retrouve en premier lieu le « service économique ». Si vous voulez minimiser la dépense, c'est cette formule qu'il faudra privilégier.

En commandant la formule intermédiaire, vous pouvez bien sûr choisir de démonter et remonter vos meubles et de procéder à la mise en cartons de votre vaisselle et de vos objets fragiles. Mais vous pourrez aussi laisser cette étape difficile aux employés de l’entreprise de déménagement que vous aurez sélectionnée.

Le client dispose de temps pour s'occuper du démontage et du remontage des meubles et se sent suffisamment à l'aise pour réaliser cette tâche d'un bout à l'autre ? Pour bénéficier d'un emballage soigné et être bien couvert au niveau de l'assurance, il peut néanmoins confier l'emballage de ses objets fragiles aux déménageurs.

S'il ne veut vraiment pas que d'autres personnes les manipulent, le client peut très bien emballer lui-même ses bibelots, la vaisselle et d'autres objets fragiles. Dans le même temps, il pourra demander aux employés de la compagnie de démonter et remonter les meubles.

Vous pouvez très bien vous contenter de rassembler l'ensemble de vos biens les moins fragiles à l'intérieur des cartons si vous désirez vous simplifier ne voulez pas vous embêter. Notez néanmoins que vous pouvez toujours demander aux employés de la compagnie de déménagement de démonter et remonter votre mobilier et d'emballer les objets les plus fragiles.

Cette formule exige plus de préparation. Un salarié de l'entreprise devra donc se rendre sur place, quelques jours avant le déménagement.
Vous souhaitez avoir le moins de contraintes possible ? Dans ce cas, comme de nombreux clients, vous pouvez choisir la dernière formule. Il sera ainsi possible de confier le démontage et remontage du mobilier aux déménageurs, mais aussi l'emballage des objets fragiles et non fragiles.

Avec la formule intermédiaire, vous optimiserez le ratio temps passé/coût du déménagement. C'est ce qui explique pourquoi la formule reste le niveau de prestations préféré.
Il est évident que cette formule coûte plus cher. Elle reste néanmoins vivement conseillée si vous recherchez la tranquillité.

#end-section2#

#start-section3#

Comment dois-je m’organiser pour le grand départ ?
C'est vous-même qui allez remplir vos cartons ? Dans ce cas, pour ne pas casser vos objets fragiles, il faut disposer chaque objet dans un emballage adapté (carton barrel) et dans le sens de la hauteur ou en entourant chaque pièce de papier bulle.
En ce qui concerne vos biens les plus fragiles, ils devront être emballés consciencieusement dans du papier bulle.
Comment dois-je m’organiser pour le grand départ ?
Afin d'éviter que vos cartons s'éventrent pendant leur acheminement, restez en-dessous de 17 kg par carton. En effet, l’utilisation de sangles et d’un diable ne fait pas tout !
Pour simplifier la mission des déménageurs, notez sur chaque carton son contenu, mais aussi la pièce correspondante (exemple : livres → salon).
Pour terminer, nous vous conseillons également de mettre tous les objets dont vous aurez besoin la première semaine dans une boite que vous garderez auprès de vous (gants, certains produits alimentaires, vêtements de rechange, etc.), pour ne pas avoir à déballer tous les cartons. Toute notre équipe vous souhaite un bon déménagement !

#end-section3#

#start-section4#

En quoi consiste une visite technique ?
Une visite technique peut prendre 20 minutes pour un appartement de moins de 50 m2 et jusqu’à 1 heure pour une grande habitation avec garage, jardin, cave et dépendances. L’objectif de la visite technique, c’est d’estimer le volume de votre mobilier, de lister les meubles à démonter et remonter, de déterminer le nombre de cartons qu'il faudra prévoir pour la vaisselle, les livres, les verres, les bouteilles d’alcool, les abat-jours, les CD, le nombre de penderies pour votre linge sur cintre et enfin, de repérer d’éventuelles difficultés liées à l'accès ou d’autres soucis qui pourraient compliquer le déménagement.
Nos conseillers vous présenteront les différents niveaux de prestations et ils vous expliqueront par ailleurs la différence entre un voyage spécial et un co-déménagement, que l'on appelle également « déménagement en groupage ». Vous serez ainsi en mesure de faire un choix éclairé. Enfin, une fois que le conseiller en déménagement aura finalisé votre cahier des charges, il le partagera avec l’ensemble de nos artisans déménageurs partenaires, pour qu'ils soient en mesure de répondre à votre demande et établir un chiffrage.

#end-section4#