#start-id#
$ID
#end-id#

#start-section1#

SoCoo’c $ville est impatiente de vous recevoir ! À votre disposition, autour d'un bon petit café, pour imaginer une cuisine sur mesure adaptée <permute-and>à vos aspirations, à vos contraintes et à votre budget</permute-and>, les Kitcheners (conseillers) seront en mesure de répondre à l’ensemble de vos questions. L’envie d’une cuisine équipée sur mesure vous titille depuis quelque temps ? Pourquoi ne pas convertir ce rêve en un projet ficelé à la perfection ? Si vous venez rencontrer un Kitchener SoCoo’c à $ville, vous ressortirez avec <permute>une projection en 3D, une proposition détaillée, des recommandations personnalisées</permute> et… un large sourire, bien sûr ! Des cuisines sur mesure conviviales et tendances, des agencements malins, des tarifs effilés et pléthore de services en option : voilà ce que vous pourrez découvrir sur le site internet de SoCoo'c !

#end-section1#